참고사이트 만개의 레시피 - 컨텐츠 구성확인용, 디자인 xx

사이트 전체적인 디자인풍
요리, 레시피(종이나 아날로그틱한 느낌),,,대신 좀 더 화려하고 아기자기하게( 타겟이 전문가가
아닌 보통사람이기에)

과일은 과일마다 색상이 있다. 이러한 특성을 활용하면 연관성있으면서도 다채로운
구성이 가능할듯?

인트로, 로그인화면의 색은 바뀌는 식이었으면 좋겠다
-어떤 과일을 좋아하는지 선택할 수 있게 할까? 과일과 관련된 색 테마를 
사용자가 설정할 수 있게하면 좋을것 같다



인트로
과일에서 요리로 변하는 모습을 보여줬으면 좋겠다
배경 사진 변화


로그인 창을 레시피... 종이느낌나게? 
-전체에 이미지를 넣는게 아닌이상 그 느낌내기 힘들듯 css는 이미지를 만든다보긴
어려운듯 하다
(포스트잇 느낌으로 구성했다. 밑에 테이프는 제거해도된다)

메인

베스트 레시피, 추천 레시피, 혜택/ 광고


카테고리

과일목록을 보여준다.
과일가판대?
접시(동그란 배경) 위의 과일 일러스트 -플랫타입일러스트



요리 레시피 부분에 다인분 선택 기능을 넣으면 어떨까?

취향문제인지, 하단 메뉴바에 다양한 색을 넣으니 너무 난잡해보였다. 차라리 활성화된 부분에서
색을 다르게 쓰는것이 나을것같다.


처음에 이미지 와리가리하는거 자바스크립트로 해보기