기획에 대한 근거 부족


무드를 편안한게 구성했다 - 왜 편안해야하는가

강조하기 위해 볼드체를 사용하였다- 왜 볼드체로 강조가 되는가


좀 근본적인 근거가 부족한듯 싶다
-모든 사람들의 의견은 같을 수 없다. 
예를들면 누군가는 색으로 강조하고 누군가는 크기, 누군가는 볼드로 강조한다.
왜 하필 그 방법으로 강조를 하였는지를 설명해야한다.
그간 너무 습관적으로 해서 근거가 부족했던것같다.


위에 두가지를 개선해본다면

집은 주거 공간으로서, 쉬는 공간이기에 편안함을 준다는 식으로 설명하고

두번째는 컨텐츠에 집중하기 위해 한정된색상을 사용하려하고, 얇은 선보다는 두꺼운
선에 시선이 가기에 볼드체로 강조점을 주었다

----이것도 아마 빈약한 부분일 것이다.
나는 나중에 따로 디자인 근거를 설명할 수 있는 서적을 참고해봐야겠다.

----피드백관련
저번에도 느낀것이 디자인 결과물이 다소 근본없이 튀어나온 느낌이었다
이유는 아마 저런 습관적인 디자인구성이기에 나도 나를 설득하지 못한듯 싶엇다 
